caralhês – intensificador universal: “É caralhês de frio!”
putaral – bagunça extrema: “O trânsito é um putaral.”
fodaço – excelente das más: “Filme fodaço, valeu cada centavo.”
bucetis – surpresa curta: “Bucetis, já é meia-noite!”
vai-te-à-merda! – despedida seca.
crl – sigla falada “ce-re-les”; substitui “porra” sem brigar.
raparigaço – moçalhada inteira: “O raparigaço da faculdade chegou.”
piranhês – grupo de pessoas folgadas: “Sai daqui, piranhês!”
cuspifoda – indiferença total: “To dando um cuspifoda pra regra.”
toma-que-o-guedes – surra verbal rápida.
broxaral – decepção coletiva: “Festa virou broxaral.”
cuzeiro – ônibus lotado: “Espreme aí, é o cuzeiro das 18h.”
marrentês – soberba em pessoa: “Sai dessa marrentês.”
capetaio – apelido carinhoso pra amigo filho da mãe: “E aí, capetaio?”
sujismônio – maldição leve: “Sujismônio! Pisquei e perdi o busão.”
xoxotis – frio cortante na virilha metafórico: “Tá um xoxotis lá fora.”
pistolês – raiva concentrada: “Tô no pistolês hoje.”
bundagrandês – elogio irônico: “Belo plano, bundagrandês.”
mermão – substituto de “mano” com putaria baixa: “Mermão, cala essa boca.”
zoadaço – zoeira pesada: “Aquela live foi zoadaço puro.”  


Formato de entrada no dicionário
[padrão] <gíria/palavrão> [classe] [registro] [sentido] [exemplo]  


Exemplo de entrada:
crl interjeição informal “substitui ‘porra’ em tom leve” – “Crl, esqueci o celular.”  
